313 के एपिसोड संख्या में आपका स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी यह मंगलवार है
17 सितंबर 2013 आपको देखकर बहुत अच्छा लगा
आपको अच्छा लगा कि मेरा नाम रोबी है
फर्ग्यूसन और मैं बीका फर्ग्यूसन हे
बन गया मेरा सुंदर जीवन आपको अच्छा लगा
शो पर फिर से यहाँ हाँ होने के लिए अच्छा है
क्या आ रहा है उह में आ रहा है
न्यूज़ रूम Microsoft रिश्वत देने की कोशिश कर रहा है
iPad उपयोगकर्ताओं को एक सतह टैबलेट पर स्विच करने के लिए
और वे उन्हें ऐसा करने के लिए भुगतान कर रहे हैं
वाल्व उपयोगकर्ताओं को अनुमति देना शुरू करने वाला है
उन खेलों को साझा करने के लिए जिन्हें उन्होंने खरीदा है
स्टीम एक किशोर हैकर को इसमें महारत हासिल है
काम-घर-घर में अमीर-त्वरित योजना
एक महीने में पचास हजार डॉलर
उसकी गिरफ्तारी से पहले ओह और जल्द ही
यूरोप में श्रमिक सूट कर सकेंगे
एक रोबोट एक्सोस्केलेटन में कुछ होगा
यह सुरक्षा के लिए है और हम सोचते हैं
यह चारों ओर अजीब छड़ी के लिए है
शो में बाद में कहानियाँ आ रही हैं
उत्कृष्ट अरे याद है कि तुम यहाँ थे
एपिसोड 307 यह दो बार की तरह है
एक जोड़े के रूप में कुछ महीने मिमी-हम्म
उत्कृष्ट अच्छी तरह से हे आखिरी बार बेक्का था
यहाँ श्रेणी 5 के प्रकरण संख्या 307 पर
हमने यह देखना शुरू किया कि कैसे कन्वर्ट किया जाए
वास्तविक भौतिक कंप्यूटर एक आभासी में
मशीन आज रात हम दो भाग कर रहे हैं
दो हम इसे बनाने जा रहे हैं तो मत जाओ
कहीं भी हम वापस आ जाएंगे
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टी.वी.
इको अल्कलाइन पर हमें विश्वास है कि आपको चाहिए
सिर्फ अपनी बैटरी पर भरोसा करने में सक्षम न हों
यहाँ लेकिन यहाँ यहाँ और यहाँ पर एक के साथ
अपवाद आप भी करने के लिए सक्षम होना चाहिए
अपनी बैटरी यहां इको अल्कलाइन पर भरोसा करें
दुनिया का पहला और एकमात्र प्रमाणित
को निर्मित कार्बन न्यूट्रल बैटरी
रीसाइक्लिंग के उच्चतम मानकों और
किसी भी ट्रेस मात्रा के बिना गुणवत्ता
हानिकारक रसायन जैसे पारा लेड या
कैडमियम इको की रूपरेखा प्रदर्शन प्रदान करती है
राष्ट्रीय क्षारीय अग्रणी प्रतिद्वंद्वी
एक तुलनीय कीमत पर बैटरी ब्रांड
इको क्षार के बारे में और अधिक जानकारी प्राप्त करें
ईको एल्केलाइन्स में अंतर है
श्रेणी 5 टीवी श्रेणी 5 टीवी एक सदस्य है
यदि यह हो तो टेड टेक पॉडकास्ट नेटवर्क का
यह यहाँ और अंतरराष्ट्रीय है
इंटरनेट प्रसारकों का संघ
बेक्का मैं बहुत उत्साहित हूँ वाई स्टार ट्रेक
renegades ने उन पर बहुत पैसा कमाया
IndieGoGo अभियान बेक्का और मैं रहा हूं
मेरा मतलब है हम सिर्फ अगले के लिए प्रतीक्षा कर रहे हैं
स्टार ट्रेक हम अगली पीढ़ी को देखते थे
पहले हमने देखा कि डीप स्पेस क्या है
नौ मल्लाह मल्लाह अगले तो गहरे
अंतरिक्ष नौ तो उद्यम और यहाँ हम
क्या कोई स्टार ट्रेक नहीं बचा है
हम क्या करने जा रहे हैं, इस पर कुछ भी नहीं हो रहा है
उस स्टार ट्रेक को अच्छी तरह से संतुष्ट करने के लिए
हम बहुत से स्टारगेट देख चुके हैं
हाँ, हम एक के रूप में स्टारगेट देख रहे हैं
कई की जगह अच्छी है
उस के कई मौसम हम केवल वही हैं
सीजी -1 के सीजन 7 हाँ, मेरा मानना ​​है कि तब
हमें उसके और सभी के बाद अटलांटिस मिला है
उस तरह का सामान लेकिन वास्तव में मेरा मतलब है
सच में हम करने की कोशिश कर रहे हैं करने के लिए नीचे फोड़े
स्टार ट्रेक और स्टार के उस शून्य को भरें
ट्रेक रेनेगेड्स एक के लिए एक पायलट प्रकरण है
नई संभावित एक संभावित नई श्रृंखला
टिम रस द्वारा निर्देशित सुंदर जा रहा है
वह लड़का जिसने वायेजर पर तुवोक का किरदार निभाया है
यह वैध है मेरा मतलब है कि यह कुछ मिल गया
मल्लाह के लोगों को यह भी एक मिल गया है
Stargate से लड़का sg-1 और साथ ही
तुम्हें पता है कि वे वहाँ हैं यह सिर्फ नहीं है
कुछ तुम जानते हो कि तरह तरह की कट्टरता और
वहाँ है
नहीं, मेरे पास कुछ वास्तविक सितारे वास्तविक थे
एमएमएम डील करें ताकि वे जुट जाएं
इसे बनाने के लिए बीस हजार डॉलर
यदि आप जानते हैं और निश्चित रूप से यदि
हम उसे हरा सकते हैं और हरा सकते हैं
उसके बाद हम यह और यह कर सकते हैं
और वे एक सौ अस्सी के समान हो गए
कुछ हजार डॉलर तो वे कर रहे हैं
अच्छी तरह से डाल करने में सक्षम होने के रास्ते पर
एक साथ पायलट और फिर इसे पिच
स्टेशन और सबसे अच्छा के लिए आशा है
यह अगले चरण को सुनने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
अधिक लेकिन टोपी पांच डॉट टीवी स्टार ट्रेक लेता है
आप उनकी IndieGoGo प्रोफ़ाइल को बताते हैं
आप सभी इस पायलट के बारे में क्या
वे पिचिंग कर रहे हैं कि वे क्या करने जा रहे हैं
एक साथ रखा जा रहा है और फिर हम बस करेंगे
यह देखना है कि मैं यह पता लगाने का अनुमान लगाता हूं
स्टूडियो क्या कहता है और क्या वे
वास्तव में आगे बढ़ो और इसे चालू करें
एक स्टार ट्रेक श्रृंखला में हाँ यहाँ है
उम्मीद है कि हाँ ठीक है
मल्लाह 14 साल बाद 10 साल की तरह
शून्य के बाद या मुझे लगता है कि यह आपको मिल गया था
उस साइट पर बाहर cat5 टीवी / स्टार ट्रेक
ठीक है, इसलिए हमने अपनी मोबाइल साइट और प्राप्त कर ली है
आप के लिए यह एक मांस बिल्ली पाँच डॉट चल रहा है
t मुझे बस इतना करना है
वेबसाइट वहाँ यह पांच टीवी स्कैन mcat है
वह कोड जो हमारे मोबाइल को लाएगा
साइट पर हमें लाइव ऑडियो स्ट्रीमिंग मिली है
वीडियो स्ट्रीमिंग लाइव हम मांग पर मिल गया है
वीडियो के रूप में अच्छी तरह से अगर आप वापस देखना चाहते हैं
एपिसोड आप उन्हें वहीं पर कर सकते हैं
हमारी मोबाइल वेबसाइट बहुत बढ़िया है
इसलिए और दूसरी रात बेक्का ने मुझसे कहा
सर्वर कमरे कुछ अजीब बना रहे हैं
आज रात को आप जाना चाहते हैं
यह पता करें कि क्या चल रहा है
और मैंने कहा कि यह अजीब नहीं है
बस नए ट्रांसकोडर सर्वर कि
नया सर्वर है और चल रहा है मैं एक
हमारे पास पुराने सर्वर के लिए बिजली की आपूर्ति
यह पुराना सर्वर जो चारों ओर से टकरा रहा था
गैरेज में किसी ने दान दिया था
बहुत समय पहले और वह पहले वापस आ गया था
हमने नया सर्वर बनाया था जो हम हैं
वर्तमान में जब हमारा सर्वर चल रहा था
मर रहा है और इसलिए उन्होंने हमें एक सर्वर दिया और
कहा कि देखें कि क्या यह आपके लिए काम करेगा
दुर्भाग्य से इसके लिए काम नहीं किया
इसका प्रसारण पर्याप्त शक्तिशाली नहीं था
लेकिन यह एक बहुत शक्तिशाली प्रणाली है
हमेशा के लिए भंडारण में बैठे हैं
तब हमें इसके लिए कभी कोई उपयोग नहीं करना पड़ा इसलिए ए
इसके लिए नई बिजली की आपूर्ति ने इसे और बढ़ा दिया
वह सब चल रहा था जिसकी उसे सख्त जरूरत थी
ड्राइव और एक बिजली की आपूर्ति और मुझे मिल गया है
हमारे नए ट्रांसकोडर का उपयोग करके और
मूल रूप से इसका मतलब सुपर फास्ट है
एपिसोड का उल्टा मतलब है
जब एपिसोड आज रात खत्म हो गया है
इस सप्ताह क्योंकि सब ठीक रहा तो दिखाओ
हमारा पहला हफ्ता चल रहा है यह शो
हो जाएगा और हमारी वेबसाइट पर चल रहा है
शो के बाद बहुत जल्दी
के रूप में दो घंटे के भीतर कहीं भी बात कर
जो पहले हुआ करता था, उसका विरोध लगभग 16 था
घंटे तो और भी अपने डाउनलोड अगर
आप RSS फ़ीड्स द्वारा सदस्यता लेते हैं
वे सुपर सुपर फास्ट काम करने वाले हैं
दूसरे दिन मैं सोच रहा था
सोमवार वह मेरे साथ परीक्षण कर रहा था और कहा
हो हो यह इतनी तेज है कि नई है
ट्रांसकोडर इकाई है कि शक्ति है
हमारे लिए तो बहुत बहुत कि के बारे में उत्साहित
यदि आप इसके बारे में और जानना चाहते हैं
यही कारण है कि मैं इसके बारे में बहुत उत्साहित हूं और क्यों
वापस वैसे ही है जैसे मेरे ब्लॉग पर जाना है
गंजा बेवकूफ मैं बहुत में नहीं मिलता है
तकनीकी विवरण लेकिन मैं सभी के पास गया
एक साथ डालने का प्रयास ए
balsamic नकली अप आरेख देने के लिए की तरह
आपको अंदाजा है कि ऐसा क्यों रोमांचक है
यह इस तरह के लिए एक फर्क करने जा रहा है
शो और यह भी कि यह कैसे मदद करने वाला है
हमें आश्चर्यजनक रूप से बिलों का भुगतान करना है
इसलिए यह एक महत्वपूर्ण बात है क्योंकि हम आगे बढ़ते हैं
आगे तो हे हम कुछ नया मिला है
जिन दर्शकों ने पंजीकरण कराया है
वेबसाइट शायद आप कुछ से निपट सकते हैं
उन लोगों के लिए यह सूची में है
हाँ हाँ उम लांस बाधा 7032 अच्छा करने के लिए
क्या आप हमारे साथ जुड़ रहे हैं um भगवान नहीं जानता है
पता है कि कौन है , लेकिन भगवान जानता है उम नंबर 925
आप सभी से जुड़ने के लिए महान ब्लॉगर्स
हमें भी ईमेल से कोई ईमेल नहीं मिला
925 ब्लॉगर्स हमें बस अरे जानते हैं
तुम्हें पता है कि मैं यहाँ हूँ मैं तुम लोगों को मिल गया
जहां समुदाय शो से प्यार करता हूँ
क्या तुम मेरी सारी ज़िंदगी कैसी हो?
ईमेल समाप्त कर दिया है और क्या यह हम कर चुके हैं
पिछले यहाँ के लिए आप लगभग जानते हैं
हम अपने 7 वें सीजन की शुरुआत कर रहे हैं
कुछ हफ़्ते में अगर आप कर सकते हैं
विश्वास है कि आप में शामिल होने के लिए बहुत अच्छा है
हम तीनों और हम सब
जो पहली बार हमारे साथ शामिल हो रहे हैं
सप्ताह और निश्चित रूप से तुम्हें पता है के रूप में करते हैं
वे हमारी वेबसाइट की श्रेणी में जा चुके हैं
शो के लिए 5 टीवी रजिस्टर ऑनलाइन
कुछ अतिरिक्त भत्ते आप एक दे देंगे
साथ ही के बारे में बताने और आप कर सकेंगे
कुछ प्रतियोगिता में भाग लें
के लिए ही उपलब्ध हैं
पंजीकृत दर्शक होने की बात कहते हैं
बिलों का भुगतान करने में सक्षम और आप जानते हैं
बिल इस ट्रांसकोडर सर्वर को मिल रहा है
और हम सत्ता में वृद्धि एक चल रहा था
कुछ हफ़्ते पहले जब बिजली
हड़ताल हुई और वास्तव में दान
हमारी मदद करें कि मैं धन्यवाद देना चाहता हूं
हर कोई जिसने इस सप्ताह दान दिया है
एक बड़ा फर्क पड़ता है और बस हमारी मदद करता है
उस कुशन और बस के प्रवाह के लिए
दान करने में सक्षम होने के लिए
जहां से भी जरूरत होती है
सप्ताह से सप्ताह तक क्योंकि यह अलग है और
हम उस नवीकरण की दिशा में काम कर रहे हैं
स्टूडियो सी के निर्माण के लिए परियोजना के रूप में अच्छी तरह से
उस बेक और मैं के बारे में उत्साहित थे
एक बातचीत हो रही है और आप करेंगे
सुझाव और मैं गंग हो की तरह हूँ
chromakey हरी स्क्रीन आभासी स्टूडियो मैं
बस देख सकते हैं अब हम एक पर काम कर रहे हैं
IndieGoGo अभियान ताकि आप जानते हैं कि शुरू हो सकता है
यह देखते हुए कि यह वास्तव में होने वाला है
रोमांचक मैं आपको भी नहीं देना चाहता
बहुत बेक्का तुम्हें कुछ नहीं दे रहा हूँ
हम आपको जानते हैं कि मैं आपको रोक रहा हूँ
यहाँ हाँ उसे संकेत है कि आप जानते हैं
वह थोड़ा कह सकती है लेकिन हाँ बस
पता है कि हम वास्तव में काम कर रहे हैं
सीज़न सात के लिए कदम बढ़ाना और
सीजन सात के दौरान यह नहीं जा रहा है
सीज़न के दौरान गेट-गो से दूर जाएं
सात शुरू होता है क्योंकि आप जानते हैं कि वहाँ है
सामान की एक बहुत कुछ है कि पर जाने की जरूरत है
लेकिन हम आगे बढ़ने वाले हैं
अगली बार जब यह बहुत बहुत है
रोमांचक तो सब ठीक है आप कर रहे हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी देख रहा है
आज रात के लिए सुविधा में आने का समय
हमें आप के लिए अच्छा में शामिल होने के लिए धन्यवाद
यहाँ और श्रेणी पाँच डॉट में शामिल हो
एपिसोड नंबर 307 becca पर टीवी वापस
मेरे साथ जुड़े और हमने बात की कि कैसे
अपना लैपटॉप लें जो कि विंडोज 7 है और
इसे वर्चुअल मशीन में बदलें
क्योंकि हम उस पर लाइन छड़ी करने के लिए मिला है
लैपटॉप क्योंकि बच्चे खेलना चाहते हैं
सुपर टक्स मैदान और सरल आप ऐसा जानते हैं
हम वहाँ पर उसको पाने में सक्षम हो गए
इसके कई अलग-अलग कारण हैं
आप यह करना चाहते हैं मुझे लगता है कि सर्वर
वातावरण कुंजी है जो मेरा मतलब है
सर्वर वर्चुअलाइजेशन शानदार है
दो तीन चार सर्वर लेने में सक्षम
भौतिक सर्वर उन्हें संघनित करते हैं
आभासी मशीनों और आभासीकरण
हार्डवेयर के एक टुकड़े पर पूरी बात
आप कम हाइड्रो का उपयोग कर रहे हैं जो आप भुगतान कर रहे हैं
कम बिल आपको कम हार्डवेयर मिले हैं
कुछ ठीक हो जाता है तो ठीक करें
अगर आपको एक हार्ड ड्राइव मिली है जो दुर्घटनाग्रस्त हो जाती है
यकीन है कि यह आभासी के सभी को प्रभावित करता है
मशीनों के बजाय अब सिर्फ एक मशीन
लेकिन आप हार्ड ड्राइव को बाहर निकालते हैं
छापे और आप इसे और सभी को बदलें
सब कुछ वापस ऊपर और आप चल रहा है
केवल एक हार्ड ड्राइव को बदलना पड़ा
तुम्हें पता है अगर तुम एक के साथ एक छापे मिला है
दो ड्राइव आप केवल दो ड्राइव मिल गया है अगर
आपको दो के साथ चार सर्वर मिले हैं
ड्राइव और आपको आठ ड्राइव मिले हैं
आप असफल हो सकते हैं ताकि आप अनुपात के हिसाब से जान सकें
शायद थोड़ा बेहतर कर रहे हैं लेकिन
यह सिर्फ इतना भयानक सामान बुद्धिमान लागत
आज रात बेकेट हम सही कूद रहे हैं
उस में वापस जहाँ हम सब छोड़ दिया है
सही सब सही प्रशंसकों मैं उसे जाने दूंगा
आज रात शिक्षण वास्तव में नहीं है और
क्या आप जानते हैं कि अगर यह है यह किसी भी नहीं है
आप के लिए ब्याज क्योंकि यह एक छोटा सा है
बिट technobabble ish मैं अभी बना है कि
शब्द कॉपीराइट यह आप उस पर कर सकते हैं
जब हम यह सिर्फ पुलिस कर रहे हैं
हम आप में प्रवेश करने जा रहे हैं
कुछ पता है कि थोड़ा सा है
तकनीकी लेकिन यह मजेदार है अगर आप करेंगे
मुझे एपिसोड के बारे में बहुत सारे ईमेल मिले हैं
307 यह कहना एक बहुत मजेदार बात है
जब आप एपिसोड करने जा रहे हों तब कर रहे हों
भाग 2 और मैं और इसे प्राप्त करें ताकि हम कर सकें
वास्तव में इस चीज़ को बूट करें तो यहाँ हम हैं
ठीक है, इसलिए प्रकरण संख्या 307 तक का समर्थन करें
यदि आप यह विश्वास कर सकते हैं कि मैं वास्तव में हिट हूं
एपिसोड के अंत के पास कुछ झंडे
आपको याद होगा कि हम कहाँ हैं
इसे बूट करना चाहता था और यह नहीं होगा
बूट और इसलिए मैं अच्छी तरह से सोच रहा था
शायद हमें एक MBR तय करना होगा, शायद हम
आप में से कुछ के माध्यम से चलाने की जरूरत है पता है
शायद यह भी एक मरम्मत स्थापित करें
इस चीज को पाने के लिए और दौड़ना पड़ता है
और यह कुछ परिदृश्यों में काम कर सकता है
लेकिन फिर मैं इसके बारे में सोच रहा था और मैं
एहसास हुआ कि खिड़कियां विशेष रूप से खिड़कियां
7 जब आप इस के लिए बहुत picky है
इसे स्थापित करें यह आपके नियंत्रक का पता लगाता है
कार्ड का उपयोग करें जो नियंत्रक आप उपयोग कर रहे हैं
इस तरह से कि आपके हार्ड ड्राइव हैं
उन सभी में खामियों को दूर किया जा सकता है
स्थापना समय पर पता चला
अगर तुम हो अगर तुम विंडोज 7 स्थापित किया है
आपके लैपटॉप पर जो मैंने किया है
उस बस का पता लगाता है
कंप्यूटर और यह ड्राइवरों को स्थापित करता है लेकिन यह
यह इसे करने के लिए नीचे ताले की तरह नहीं है
उन ड्राइवरों तो अब आप
मैंने इसे वर्चुअलाइज किया है जैसे मैंने किया
एपिसोड 307 और इसे एक पर रखने की कोशिश करें
वर्चुअल मशीन मुझे परेशानी हो सकती है
विंडोज के साथ यह कह रही है कि यह नहीं कर सकता
काम क्योंकि हार्ड ड्राइव नियंत्रक
बदल गया है कि जहां हम एक रोड़ा मारा
और आज रात हम यहाँ जा रहे हैं
वापस हम जा रहे हैं बस एक छोटे से तरीके
कहने के लिए ठीक है कि एपिसोड 307 देखें
आप क्या करने की जरूरत की असली गंदगी धैर्य
करने में सक्षम हो, लेकिन एक दूसरे से है
वह चीज जो मैं करना चाहता हूं और वह है
अपनी रजिस्ट्री में कुछ बदलाव करें
मूल रूप से चीजों को ढीला करने जा रहे हैं
जब यह आपकी हार्ड ड्राइव की बात आती है
तब बूट पर नियंत्रक का पता लगाना
आप जानते हैं कि क्या हम बैकअप लेते हैं और हम ऐसा करते हैं
पहले और फिर आप क्लोन प्रक्रिया करते हैं
जब मैंने प्रकरण 307 में पढ़ाया था, तब
आप इसे अपने वर्चुअल मशीन पर वापस कॉपी कर सकते हैं
जब आप इसे एक आभासी पर वापस क्लोन करते हैं
मशीन जैसे हमने एक एपिसोड 307 किया
सब कुछ ठीक होना चाहिए
सभी के माध्यम से जाने के बिना
हुप्स कि मुझे जाना होगा
आज रात के माध्यम से अगर मैं तय नहीं किया था
आप जानते हैं कि हम क्या करने जा रहे हैं
थोड़ा और यह थोड़ा और करो
इतनी कुशलता से और अधिक प्रभावी ढंग से
हार्ड ड्राइव को समझना
पता लगाने की प्रक्रिया और सब कुछ हो जाता है
और एहसास है कि हमें खत्म करने की जरूरत है
या रजिस्ट्री में कुछ चीजें बदलें
एक निश्चित उपकरण है जो था
एक जर्मन द्वारा विकसित या वितरित
पत्रिका जिसे सीटी कंप्यूटर कहा जाता है और हम
आज रात उस नल में जा रहे हैं
मैं आपको यह दिखाने जा रहा हूं कि यह कैसे करना है
उस लैपटॉप पर आपको यह याद है
स्क्रीन पहली बात मैं करना चाहता हूँ
वास्तव में रजिस्ट्री संपादक को ले आओ
लेकिन इसलिए मैं सिर्फ regedit टाइप करता हूं लेकिन आप नहीं
आप चाहते हैं दर्ज करने के लिए हिट करना चाहते हैं
राइट-क्लिक करें और व्यवस्थापक के रूप में चलाएं
यह आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है
इस कार्य के लिए व्यवस्थापक तो पहले
मैं अब लाल होना चाहता हूं
regedit आप अनुमान लगा सकते हैं कि बस एक लें
मुझे लगता है कि मैं हमेशा पहला काम क्या करता हूं
बात मैं समुदाय बस बेक्का जानता है
मानता है कि ऐसा होता है और वह बस
जानता है कि उसका सामान सुरक्षित क्यों है
आपका सामान सुरक्षित है क्योंकि आप इसे वापस करते हैं
क्योंकि मैं बहुत खास हूं
बैकअप सही तुम्हें पता है कि के रूप में अच्छी तरह से
यहाँ कोई भी हम चाहते हैं तो पहली बात
ऐसा करने के लिए कि हम फ़ाइल पर जा रहे हैं
निर्यात मैं सिर्फ इस पर फेंक सकता हूँ मेरे
डेस्कटॉप वहाँ हम बस इसे एक नाम देते हैं
और सुनिश्चित करें कि आपने चुना है
कि सभी चाबियाँ होने जा रहे हैं
निर्यात किया गया है और फिर इसे बचाएं ताकि अब हम कर सकें
हमारी रजिस्ट्री का बैकअप लेने जा रहा है
क्योंकि हम इसके साथ खिलवाड़ करने वाले हैं
संभावना बहुत अच्छी है हम नहीं जा रहे हैं
कुछ भी तोड़ने के लिए क्योंकि हम करने जा रहे हैं
इस पूर्व प्रदान की गई रजिस्ट्री का उपयोग करें
आयात लेकिन हम वैसे भी एक बैकअप रखते हैं
वहाँ हम ठीक हैं तो अब वहाँ है
फ़ाइलों की एक जोड़ी जो हमें चाहिए
हम अपने कंप्यूटर में जा रहे हैं और
तब सिस्टम क्षमा करें मुझे सिस्टम रूट और जाओ
जब हम सिस्टम में 32 और ड्राइवर हैं
वे उस फ़ोल्डर के लिए जा रहे हैं
ऐसी फाइलें जिन्हें हमें PSS में ढूंढना है
बस तुम वहाँ जाओ और टाइप करना शुरू करो
अगले एक इंटेल ide डॉट सिस हम सिर्फ हैं
यह सुनिश्चित करने की आवश्यकता है कि pci मौजूद है
ide dot sis और अगला एक pci ide x
डॉट सिस और यदि वे सभी फाइलें हैं
वहां पहले से ही हम जा रहे हैं
अन्यथा आपको निकालने की आवश्यकता हो सकती है
आपके सीडी पर कैब फ़ाइलों से उन अपने
विंडोज 7 के लिए स्थापना मीडिया
समस्या अब हमें उस मर्ज को प्राप्त करने की आवश्यकता है
आईडीई रजिस्ट्री कुंजी मैंने ठीक कर दी है जो आप कर सकते हैं
कैट फाइव डॉट टीवी / मर्ज आईडीई पर जाएं
वह आपको फ़ाइल देने जा रहा है और
यह विशेष रूप से सिर्फ यह एक शामिल है
कुछ फाइलें बैट फाइल के बारे में भूल जाती हैं और
बस उस reg फाइल को हम हड़प लेते हैं
उस पर राइट क्लिक करें और कॉपी करें और
मैं बस में डालने जा रहा हूँ कि मेरे
डाउनलोड फ़ोल्डर सिर्फ इतना है कि मैं एक है
रजिस्ट्री फ़ाइल की निकाली गई प्रतिलिपि
अब मेरे रजिस्ट्री संपादक पर वापस आ गया है
व्यवस्थापक के रूप में चल रहा हूँ
फ़ाइल आयात करने के लिए और आप देखेंगे कि
यह मेरे डाउनलोड में नहीं है क्योंकि मैं कर रहा हूँ
व्यवस्थापक के रूप में चल रहा है यह वास्तव में है
और यह हो सकता है कि आप चल रहे हों
व्यवस्थापक उपयोगकर्ता मैं यह करने के लिए जा रहा है नहीं है
मेरे उपयोगकर्ताओं में हो और फिर यह अंदर हो
Bekaa फ़ोल्डर क्योंकि हम हमें चला रहे हैं
बेका और आप डाउनलोड देखते हैं और वहाँ है
फ़ाइल अब तो फ़ाइल आयात करें और
हम जाने के लिए अच्छे हैं और अब वह है
आयातित हम इस बिंदु पर शाब्दिक हैं
सब कुछ के साथ आगे बढ़ने के लिए तैयार
कि हमने प्रकरण ३ that० में पढ़ाया
३० नहीं हम नहीं हैं कि ३० far मेरे पास हैं
आज रात 370 ने कहा कि शायद उम्मीद है
उम्मीद नहीं है कि मैंने कहा कि 307 के लिए देखो
3 एपिसोड 07 यदि आप देख रहे हैं
एपिसोड 3 70 यह भविष्य में है और मैं
यह भी नहीं पता कि विषय क्या है
उम्मीद है कि यह वर्चुअलाइजेशन के बारे में है
क्योंकि मैंने उस का उल्लेख किया हो सकता है
इतना आयात कि उन रजिस्ट्री
कुंजी मूल रूप से बस इसे सेट अप करने के लिए एक
हार्ड ड्राइव में थोड़ी कमी है
बूट पर ऑटो-डिटेक्शन तो अब आप जाएं
एपिसोड नंबर 307 के चरणों के माध्यम से
क्लोनज़िला सॉफ़्टवेयर का उपयोग करके निर्यात करना
बाहरी हार्ड ड्राइव पर बचत या
नेटवर्क सांबा शेयर मेरे लिए एक सांबा शेयर
या ऐसा कुछ और फिर यहाँ है
जहां जादू होता है वहां आपने आयात किया है
इसे अपनी वर्चुअल मशीन में लाएँ
मेरे कंप्यूटर पर वर्चुअलबॉक्स यहाँ सिस्टम है
उपकरण Oracle VM VirtualBox और आप
याद रखें सब कुछ पहले ही हो चुका है
इसलिए मैं सेट और जाने के लिए तैयार कर रहा हूँ, लेकिन मैं चाहता हूँ
सिर्फ एक चीज से चलो कि मैं
पर पिछले खंड के दौरान पर छुआ
एपिसोड 307 और वह हार्डवेयर है
अमूर्त परत या कैसे मूल रूप से एक
आधुनिक कंप्यूटर में उपयोग करने की क्षमता है
io एक तस्वीर जो मुझे लगता है कि एक अधिक आधुनिक है
टिक का संस्करण जो आपको करने की आवश्यकता नहीं है
समझें कि इसका मतलब क्या है
इस तरह से करना है कि आपके
हार्डवेयर का पता लगाया जाता है और इसके माध्यम से पहुंच होती है
आपका कंप्यूटर और वह सभी वर्चुअलबॉक्स
जब आप डिफ़ॉल्ट रूप से io एक तस्वीर अक्षम करता है
एक वर्चुअल मशीन बनाएं क्योंकि यह है
प्रदर्शन के रूप में यह नहीं मिलता है
प्रदर्शन के अच्छे के रूप में बस के रूप में है
यह बंद कर दिया है क्योंकि आप कर रहे हैं
स्थापित याद रखें कि आपने स्थापित किया है
विंडोज़ 7 आपके हार्डवेयर भौतिक पर
हार्डवेयर तो प्रक्रिया विंडो के दौरान
शायद ओह यह हार्डवेयर कहा
io एक तस्वीर का समर्थन करता है तो मैं सक्षम करने जा रहा हूं
कि स्थापित करने की प्रक्रिया के दौरान तो
यह अब मेरी छवि पर सक्षम है
हमारे सांबा में मेरा सर्वर तो हमारे में साझा करें
वर्चुअल मशीन सेटिंग्स यह महत्वपूर्ण है
अब कहना है क्योंकि डिफ़ॉल्ट कहना है
नहीं, हम यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि यह मेरे पास है
एक तस्वीर और
सक्षम और आप सिस्टम में पाएंगे
मदरबोर्ड और यह वास्तव में एक सच है
करने के लिए सरल बात है, लेकिन अगर आप कर रहे हैं
मुसीबत बूटिंग शायद यही है
सुनिश्चित करें कि सक्षम है कि मुझे एक तस्वीर देना है
इससे आगे बढ़कर आप सिर्फ एक तरह के हैं
के माध्यम से जाओ और बस सुनिश्चित करें कि
सब कुछ आप की तरह लग रहा है
मैं चाहता हूँ कि मैं 3 डी चालू कर दिया हूँ
त्वरण को त्वरण और
मेरे वीडियो मेमोरी को अधिकतम तक क्रैंक करें
क्योंकि मैं तीर का उपयोग करने में सक्षम होना चाहता हूं
मेरे विंडोज 7 कंप्यूटर पर भी प्रभाव
शायद कुछ गेमिंग और जैसी चीजें करते हैं
क्योंकि यह वही है जो केवल यही है
कारण कि आप विंडोज़ का उपयोग सही करते हैं
हाँ ठीक है नेटवर्क एडेप्टर ब्रिजेड
आप दूसरे तक पहुंचने में सक्षम हैं
आपके नेटवर्क और चीजों पर कंप्यूटर
उस तरह और बस के माध्यम से जाना और
बाकी सब तुम्हें पता है कि यह सुंदर है
सीधा मानक सामान के बाद से
उस रजिस्ट्री पैच को चलाने के बाद से मैं जानता था
यह एक समय लेने वाली होने वाली थी
वर्चुअल मशीन को निर्यात करने की प्रक्रिया
फिर से फोन ज़िला का उपयोग करके इसे फिर से आयात करें
वापस लेकिन आप उन टिकटों से जानते हैं
एपिसोड नंबर 307 इसलिए मैंने पहले ही कर लिया है
मैंने और मैंने कुछ नहीं किया
आपसे वादा करता हूं कि सब कुछ रहा है
यहाँ दिखाया गया है तो अब मुझे वह मिल गया है
आज सुबह मैंने इसे फिर से आयात किया
बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि सब कुछ था
ठीक जा रहा है वहाँ मेरी विंडोज 7 है
लैपटॉप मैं बस फिर से आयातित का उपयोग कर
क्लोनज़िला छवि बिल्कुल वैसी ही जैसी मैंने की
इससे पहले कि हम बूट के लिए जा रहे हैं
पहली बार और यहाँ क्या है
भयानक और बक्का पहचानने वाला है
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह वास्तव में अभी भी है
यह बहुत ही अभी कि लैपटॉप का प्रयोग
जिस क्षण हम यहां जाते हैं वह उसी क्षण आता है
सच्चाई यह नहीं है, लेकिन आप देखेंगे
मैं वास्तव में यहाँ क्या कर रहा हूँ मैं हूँ
यह एक आभासी मशीन के रूप में लोड हो रहा है
विंडोज़ सात एक विंडो में लोड हो रहा है
मेरा लिनक्स कंप्यूटर और वहाँ यह हो गया
एक माउस कर्सर और बस इसे चारों ओर ले जाना
तो आप देख सकते हैं कि यह वास्तव में एक है
वर्चुअल मशीन और वह स्क्रीन आपको
पिछली बार ऐसा नहीं देखा था क्योंकि मेरे पास था
बस पहले से ही becca के रूप में लॉग इन किया लेकिन
मैं यह करने जा रहा हूं कि हम लॉग इन करने जा रहे हैं
तुम इतनी है कि बस के रूप में की तरह दिखता है
लैपटॉप स्क्रीन
वहां हम जाते हैं मैं बस यही करता हूं कि आपका मुखौटा उतार दूं
पासवर्ड यह सब इसलिए यह पहला है
समय हमने इस आभासी में बूट किया है
मशीन शानदार सामान और याद रखें
यह ठीक है और वहां हम काम करते हैं और करते हैं
तो संकल्प नीचे है आप देखेंगे
क्योंकि यह नए ड्राइवरों को उठा रहा है
यह इस सभी नए हार्डवेयर का पता लगा रहा है
यह वास्तव में हमारे पर आभासी हार्डवेयर है
हमारे लिनक्स कंप्यूटर तो यह लेने जा रहा है
यह सब एक बार पूरा हो गया है
हम अतिथि को स्थापित करने जा रहे हैं
आभासी बॉक्स में परिवर्धन लेकिन मैं सिर्फ
यहाँ हम आपको कुछ दिखाना चाहते हैं
हमारे परीक्षण फ़ोल्डर है जो में था
इससे पहले कि हम ऐसा करते मेरी स्क्रीन के बीच में
छवि लेकिन वहाँ यह परीक्षण फ़ोल्डर है
हमें एक पाठ फ़ाइल मिली, जिसे हमने बनाया था
एपिसोड 307 यह एक परीक्षण फ़ाइल है
क्या यह बहुत ठीक छवि का एक हिस्सा है
ऐसा लगता है कि उन सभी ड्राइवरों में हैं
और सब कुछ वैसा ही जैसा हम कर रहे हैं
में इस मेनू को लाने के लिए जा रहा है
नीचे जो आभासी बॉक्स का एक हिस्सा है
और हम उपकरणों पर जाएंगे और वहाँ पर था
नीचे अतिथि जोड़ स्थापित करें
वह वर्चुअल सीडी माउंट करने जा रहा है
विंडोज 7 मशीन यह अभी भी हो सकता है
ग्राफिक्स कार्ड और जैसी चीजों का पता लगाना
यह देखिए कि क्या इसे वहां से उठाया गया है
ठीक है, तो यह एक आभासी सीडी ड्राइव और है
वहाँ यह है कि मैं एक 64 बिट विंडोज़ मिल गया है
मैं amd64 पर क्लिक करने जा रहा हूं
इंस्टॉलर आपको व्यवस्थापक अधिकारों की आवश्यकता है
ठीक है, तो मैं उस पर राइट क्लिक करने जा रहा हूँ
पहले की तरह और व्यवस्थापक के रूप में चलाएं
उसने मुझे अपने पासवर्ड के लिए प्रेरित किया
ठीक है अतिथि का स्वागत करते हैं
परिवर्धन क्योंकि अब मैं एक चल रहा हूँ
आभासी मशीन यह क्या करती है
मुझे चलाने की अनुमति देने के लिए ड्राइवरों को स्थापित करता है
इस अधिक एक भौतिक मशीन यह है की तरह
वीडियो ड्राइवर ताकि मैं इसे फिट बना सकूं
मेरी मेरी कंप्यूटर स्क्रीन यह एक माउस है
ड्राइवर इसलिए माउस थोड़ा संचालित होता है
थोड़ा और अधिक सटीक और आप चाहते हैं
इसे स्थापित करने के लिए अधिकृत करें
यहाँ हम इस पूरी प्रक्रिया का मतलब है
इसे प्राप्त करने में थोड़ा समय लगता है
इसके माध्यम से एक बार यह आप सचमुच किया है
आपके भौतिक का एक आभासी संस्करण है
इस मामले में कंप्यूटर एक विंडोज 7 है
लैपटॉप जिसे हमने उठाया और हमने
पूरी तरह से पूरी तरह से वर्चुअलाइज्ड
अब सभी फ़ाइलों के साथ जिस तरह से
हमने यह सब फाइलों में किया है
पर स्थानांतरित कर दिया गया है तो मैं अपने सभी मिल गया है
दस्तावेजों में सब कुछ है कि था
कंप्यूटर अब इस वर्चुअल मशीन में है
और मैं वास्तव में उस लैपटॉप में सुधार कर सकता हूं
की इस वर्चुअल मशीन का बैकअप लेने के बाद
पाठ्यक्रम और मैं उस पर लिनक्स स्थापित कर सकते हैं और
और मैंने वह विंडोज नहीं खोया है
संस्थापन या कोई भी प्रोग्राम जो
यदि आप में फंसे हैं तो वहाँ थे
ऐसी स्थिति जहां आप विंडोज का उपयोग कर रहे हैं
क्योंकि आप एक विशेष का उपयोग कर रहे हैं
लेखा सॉफ्टवेयर या एक विशेष
सॉफ्टवेयर का टुकड़ा है कि आप बिल्कुल
व्यापार के लिए या जो भी आवश्यक हो
यहाँ उद्देश्य आप वर्चुअलाइज कर सकते हैं
कंप्यूटर इसे एक वर्चुअल मशीन में बदल देता है
अपने linux मशीन पर और फिर मिटा दें
कंप्यूटर और आप जाने के लिए अच्छे हैं और
और कुछ नहीं खोया और सब कुछ
अभी भी ठीक काम कर रहा है तो अब यह मुझसे पूछ रहा है
अब रिबूट करने के लिए कि ड्राइवरों किया जाता है
चलो देखते हैं कि अब क्या होता है अगर सभी
अच्छी तरह से उन ड्राइवरों के लिए जा रहे हैं
हमें एक आभासी ग्राफिक कार्ड और दो
हमें पैमाने को स्कैन करने की अनुमति देने जा रहा है
साथ साथ पूरे स्क्रीन
यहाँ वीडियो यह बूटिंग के लिए जाता है
अतिथि स्थापित करने के बाद पहली बार
परिवर्धन यह वास्तविक सौदा है और यह है
सब वहाँ यह है कि लोग बेकी तुम देखो
इसके बारे में रोमांचित है कि यह मैं जैसा हूं
कैमरे पर वह बात नहीं कर रहा है
वर्चुअलाइजेशन मैं इस बारे में पर्याप्त सुना
यह बूटिंग इस रोमांचक अधिकार है
हाँ
और तुम में से जो सुन रहे हैं
केवल ऑडियो के लिए आप गायब हैं फ़ीड
यहाँ कुछ दृश्य हैं लेकिन हम हैं
वास्तव में एक के रूप में विंडोज 7 में बूटिंग
वर्चुअल मशीन यहाँ और सब कुछ है
निर्दोष रूप से काम कर रहे हैं
वर्चुअलबॉक्स से वर्चुअलबॉक्स org
मुफ्त सॉफ्टवेयर यह आपके लिए उपलब्ध है
अपने विंडोज मैक पर डाउनलोड और इंस्टॉल करें
या लिनक्स कंप्यूटर मैं इसे लिनक्स पर उपयोग कर रहा हूं
यह बिंदु लिनक्स है और आप इसे देख सकते हैं
अब जब कि मुझे वो ग्राफिक ड्राइवर मिल गए हैं
स्थापित नोटिस यह सही फैला है
अगर मैं आकार बदल देता हूँ तो वहाँ
खिड़की यह वास्तव में खिड़कियों का आकार बदलता है
उस विंडो के भीतर Microsoft विंडोज़
इस तरह से कि मैं अब के रूप में खिड़कियों का उपयोग कर सकते हैं
मेरे कंप्यूटर पर एक एप्लिकेशन जो मैं कर सकता हूं
वहां और अब एक वर्चुअल बॉक्स बंद करें
मुझे माइक्रोसॉफ्ट विंडोज एक के रूप में चल रही है
आवेदन तो अब मैं सही हिट कर सकते हैं
मेरे कीबोर्ड पर ctrl कुंजी और f कुंजी
पूर्ण स्क्रीन मोड के लिए और मैं सचमुच हूं
Microsoft Windows को बिल्कुल उसी तरह चलाना
उस लैपटॉप कंप्यूटर पर दिखाई दिया लेकिन मैं
वास्तव में इसे एक आभासी के रूप में चला रहा हूं
लिनक्स पर मशीन
हाँ मुझे अपने अनुभव से मुझे अवगत कराएँ
पता है कि यह कैसे जाता है और आप जानते हैं कि पालन करें
सबसे पहले हम जो कुछ भी करते हैं उससे शुरू करें
आज रात ठीक है, इसलिए शुरू किया
विचारधारा विलय और अपने सिस्टम हो रही है
वर्चुअलाइजेशन प्रक्रिया के लिए तैयार
फिर एपिसोड नंबर 307 पर वापस जाएं
वहाँ सभी चरणों का पालन करें और फिर आप
एक काम कर प्रणाली II नहीं होगा
लगता है कि बहुत कुछ गलत हो सकता है
इस तरह की स्थिति में, लेकिन मेरे पास है
लोग वास्तव में मुझसे कहते हैं कि यह नहीं
असंभव है साथ ही आप ऐसा नहीं कर सकते
वहाँ बहुत सारे कदम हैं और मैं
उम्मीद है कि मैंने इसी तरह से किया है
कि आप वास्तव में इसका पालन कर सकते हैं और
निश्चित रूप से शो के नोट्स में वहाँ होगा
आपकी मदद करने के लिए चरण-दर-चरण निर्देश हो
लेकिन लोगों ने मुझे कहा है कि यह नहीं है
उन्होंने कहा कि तुम जानते हो कि तुम क्या हो
यदि आप वर्चुअलाइजेशन करना चाहते हैं
विंडोज़ आपको अपनी फ़ाइलों का बैकअप लेने की आवश्यकता है
और आपको विंडोज 7 को एक में स्थापित करने की आवश्यकता है
वर्चुअल मशीन और फिर अपनी फ़ाइलों को स्थानांतरित करें
आभासी मशीन में लेकिन फिर आप
आप अपनी सभी सेटिंग्स खो देते हैं
जिस तरह से यह निर्धारित किया है कि जिस तरह से
आपने इसे और आपके सभी उपयोगकर्ता को सेट कर दिया था
खाते और सभी तरह के सामान
आपके पासवर्ड संभवतः और मैं बस
साबित कर दिया कि यह किया जा सकता है और यह
काल्पनिक रूप से अच्छी तरह से काम करता है कि मैं देखूं
अगर तीर काम करता है पता नहीं है कि चलो हूँ
पहला सवाल यह है कि मुझे लगता है कि चलो एक ले लो
देखो मैं सिर्फ दो चीजें लाऊंगा
बॉक्स से बाहर मुझे नहीं लगता है
कोई भी तीर जो ठीक है मैं नहीं
वास्तव में परवाह है कि तीर क्या है जैसा है
आईटी इस पर विंडोज प्रयास की तरह है
compiz कर प्रभाव शांत तरह की आंख
कैंडी और सामान की तरह है लेकिन हमारे पास नहीं है
पारदर्शिता और सब कुछ जैसा दिखता है
यह निश्चित रूप से अच्छी तरह से संचालित होना चाहिए
और आपके सभी एप्लिकेशन आपके सभी
आपके द्वारा देखी गई सभी फ़ाइलें आपके दस्तावेज़ हैं
इसलिए यह गलत नहीं है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए धन्यवाद
आज रात हमारे नाम के रोबी में शामिल होना
फर्ग्यूसन मैं बेक्का फर्ग्यूसन बेक्का क्या है
क्या आप कहते हैं कि हिट करने का समय क्या है
न्यूज़ रूम और देखें कि क्या हो रहा है
newsroom श्रेणी पाँच डॉट टीवी के बहुत सारे
आज रात रोमांचक कहानियाँ
ठीक है Microsoft ने हमें लॉन्च किया है
लोगों को एक्सचेंज करने के लिए मार्केटिंग ऑफर
Microsoft उत्पादों के लिए धीरे से उपयोग किए जाने वाले ipads
इस तरह की सतह की गोलियाँ कंपनी है
कम से कम दो सौ डॉलर की पेशकश
उत्पाद उत्पादों की ओर जाने के लिए टोकन
जैसे कि सतह में सतह आरटी
Pro Microsoft Apple में बहुत पीछे है
वैश्विक टैबलेट की बिक्री और बाजार की शर्तें
शेयर एक तुम एक थूक हमें आधारित विश्लेषकों
व्यक्त संदेह मुझे लगता है कि कई
लोग इस पर Microsoft को ले जाएंगे
एक शब्द में प्रस्ताव Gartner मोबाइल नहीं कहा
डिवाइस विश्लेषक वैन बेकर एप्लिकेशन
पारिस्थितिकी तंत्र Microsoft के लिए समस्या है
और यह प्रस्ताव उस समस्या को ठीक नहीं करता है
आह कि एक दिलचस्प बात है हाँ और
अब मैं वास्तव में एक पर मेरे हाथ था
सतह समर्थक और मैं मानता हूँ कि
हार्डवेयर की तरह कायरता मैं पसंद है
तथ्य यह है कि मामला एक जैसा हो जाता है
ब्लूटूथ कीबोर्ड या फिर यह
संचार करता है कि यह वास्तव में अच्छी तरह से काम करता है
रास्ता, लेकिन ओएस मैं यह नहीं, लेकिन खड़े नहीं हो सकता
वह मैं हूं और यहां तक ​​कि इसका मतलब भी है
एक ग्रे डेस्कटॉप पर वर्गों का हैलो गुच्छा
गंभीरता से मेरा मतलब है कि बस ऐसा लगता है
हमने समय में वापस कदम रखा है
इंटरनेट पर सब कुछ टेबल था
शायद यह व्यक्तिगत राय है
निश्चित रूप से है, लेकिन हार्डवेयर अच्छा लगता है
लेकिन यह एक दिलचस्प बात है
एप्पी इकोसिस्टम क्योंकि ऐप्पल आई एम
क्षमा करें और Google Play में सब कुछ है
कि आपको कभी भी विंडोज की जरूरत पड़ सकती है
ब्लैकबेरी इतनी अच्छी तरह से Microsoft की नहीं है
दो सौ डॉलर का उपहार प्रमाण पत्र
प्रस्ताव इसके ईंट-और-मोर्टार में मान्य है
एक सतह आरटी टैबलेट की कीमत 349 और है
एक सतह प्रो या यह के बारे में पर retails
सात निन्यानबे ठीक ठीक पेचीदा कुआँ
आइए एक नजर डालते हैं कि मुझे ओह यस क्या मिला
वाल्व आपको अपना हिस्सा देने जा रहा है
परिवार और दोस्तों के साथ स्टीम गेम मिलता है
यह परिवार साझा करने की पहल है
स्टीम के उपयोगकर्ताओं को उनके शेयर करने दें
पुस्तकालय और 10 अन्य के साथ खेल
युक्ति
उस खाते का उपयोग करने वाले अन्य लोग या वे
खेल वास्तव में शीर्षक की दुकान खेल सकते हैं
अपने बहुत ही बचाया खेल अपने ही
इन-गेम उपलब्धियों और वाल्व ने कहा कि
एक छोटे पैमाने पर परीक्षण वास्तव में होने जा रहा है
इस महीने के मध्य में ऐसा हो रहा है
आप में से कुछ पहले से ही अनुभव कर रहे होंगे
अपने साझा करने में सक्षम होने के चमत्कार
परिवार और दोस्तों के साथ स्टीम गेम्स
चीजों को खोलता है क्योंकि मुझे लगता है क्योंकि भाप
वितरण तंत्र के रूप में शानदार है
यह शानदार है जैसा कि यह अधिक है
चीजें किस तरह की होनी चाहिए
आज के आधुनिक आप उच्च गति जानते हैं
इंटरनेट की दुनिया में आप बस सक्षम होना चाहिए
किसी भी डिवाइस पर अपने खेल को लाने के लिए
सही हाँ, इसे साझा करने में सक्षम होने के लिए
आप डिस्क साझा करने में सक्षम होते थे
अच्छा हाँ, जो जानता है कि एक सीसा क्या है
अर्जेंटीना में मिमी-हम्म पुलिस के पास
एक 19 वर्षीय व्यक्ति की गिरफ्तार आरोपियों
हैकर्स के एक गिरोह का मुखिया जिसने निशाना बनाया
अंतरराष्ट्रीय धन हस्तांतरण और
जुआ वेबसाइटों ने सुपर को डब किया
हैकर ओह मेरी चोरी मैं वास्तव में बुरा नहीं है
मूल हाँ आपके हैकर का नाम क्या है
जैसे मैं सिर्फ पुलिस के रूप में तस्वीर कर सकता हूं
उसके दरवाजे को कोस रहे हैं कि तुम्हारा क्या है
हैकर ने उम को सुपर हैकर नाम दिया है
वैसे भी यह सुपर हैकर किशोर है
पचास हजार डॉलर बना रहा था
महीने ब्यूनस में अपने बेडरूम से काम कर रहा है
eris पुलिस का कहना है कि हाँ वह एक सुपर हैकर है
यदि वह ऐसा कर रहा है तो वाह युवक
अपने पिता के साथ एक कंप्यूटर विशेषज्ञ के रूप में रहते थे
और किशोरों के कमरे के अधिकारियों में
उच्च क्षमता वाले कंप्यूटर मिले
कथित तौर पर मैलवेयर हमलों का निर्माण करने के लिए
हजारों का नेटवर्क नेटवर्क
ज़ोंबी कंप्यूटर जो तब इस्तेमाल किए गए थे
अवैध रूप से खातों से पैसा डाइवर्ट करें
लगभग कोई निशान छोड़ने के पीछे
टीम दस साल तक जेल में बिता सकती थी
अगर वह धन्यवाद और सजायाफ्ता है
सवाल उठता है मेरा मतलब है कि लोग सब पूछते हैं
समय क्यों हैकर्स बनाने के लिए परेशान करते हैं
वायरस अच्छी तरह से वहाँ आप 19 साल पुराना है
पचास हजार डॉलर एक महीने का बच्चा
क्योंकि आप उसे एक वायरस स्थापित करने देते हैं
आपका कंप्यूटर
और इसके द्वारा मेरा मतलब है कि आप जानते हैं कि आप कर रहे हैं
Microsoft Windows चला रहा है जिस पर आपने क्लिक किया है
एक साइट शायद आपके पास अच्छी न हो
एंटीवायरस सुरक्षा या कुछ और लेकिन
वहाँ है कि विशाल हम्म लेकिन पकड़ा गया है
जाहिर है वह सुपर हैकर नहीं है
उसने सोचा कि वह हाँ होगा
दिलचस्प है कि वह कैसे वह था
पता लगाया गया था कि वे नीचे कैसे थे
उन्हें सुपर हैकर I कहा जाता था
सोचो कि वह कुछ था जो उसने बनाया था
इस मौके पर कि मेरा अनुमान ऐसा नहीं है
आप एक शांत नाम नील के बारे में सोच भी नहीं सकते
पहले से ही एक वेब साइट औसत एक ले जाया गया
सुपर में एक सुपर हैकर है जो बहुत अच्छा है
ठीक है यह एक ऐसा क्षण है जो हम सबके लिए है
इंतजार कर रहा है कि कब आप काम पर जा सकते हैं
अपने आप को एक रोबोट में बाँध लें जो वे कर चुके हैं
प्रतीक्षा करें और उस क्षण को जाने दें लेकिन अब वह नहीं है
तुम्हें पता है कि यह संभव है आप नहीं होगा
लगता है वाह यह वास्तविक लोगों के प्रयासों है
के लिए एक एक्सोस्केलेटन विकसित करना
कार्यस्थल पर काम चल रहा है और यह वित्त पोषित है
यूरोपीय संघ द्वारा अच्छी तरह से 12 अनुसंधान हे
सात यूरोपीय संस्थानों से
देश रोबो मेट में शामिल हैं
यह ऐसा नहीं है जैसा लगता है परियोजना
रोबो मेट यह एक रोबोट का परीक्षण करने की उम्मीद करता है
सूट जो कारखाने के श्रमिकों द्वारा पहना जा सकता है
और उन्हें उम्मीद है कि यह बात तैयार होगी
तीन साल के भीतर हम्म वे कहते हैं
मशीन वास्तव में संख्या को कम कर सकती है
काम से संबंधित चोटों एक विशेषज्ञ
हालाँकि, चेतावनी देते हैं कि श्रमिकों को करना होगा
यकीन मानिए कि बॉडी खुद सूट करती है
चोट लगने वाला नहीं है
आप इस बात को सोचते हैं
पर और अपने कारखाने के काम के बारे में जा रहे हैं
हाँ पर एक रोबोट सूट के साथ मुझे बेचैनी होगी
इसके बारे में मैं थोड़ा अजीब हूँ
थोड़ा सा साइबर यह तरह तरह का दिखता है
यह निश्चित रूप से प्रारंभिक मॉक अप अजीब है
बिल्कुल बुनियादी कंकाल बेशक देखो
एक वास्तविक व्यक्ति और सूट होने के नाते
हेलमेट और एक्सोस्केलेटन लेकिन हम कर रहे हैं
वास्तव में उम्मीद है कि जैसा कि वे इसे विकसित करते हैं
यह और अधिक की तरह दिखना शुरू हो जाएगा
मक्का
मैं डेविएर्ट पर अकीरा टैग द्वारा क्योंकि कौन
काम की तरह जाने के लिए नहीं जाना चाहती
इस आदमी ओह हाँ कारखाने के श्रमिकों
हर जगह आपको कभी कोई काम नहीं मिलता है
किया क्योंकि तुम बहुत डरावना हो
अच्छी तरह से यह समाचार लोगों के लिए है
श्रेणी-पाँच टीवी पर पूरी कहानियाँ /
newsroom इस सप्ताह श्रेणी पांच डॉट
टीवी न्यूज रूम में रॉय डब्ल्यू नैश द्वारा शोध किया जाता है
के हमारे समुदाय द्वारा योगदान के साथ
यदि आपके पास कोई समाचार है तो दर्शक
आपको लगता है कि ऑन-एयर उल्लेख के योग्य है
ईमेल न्यूज़ रूम श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर
श्रेणी पांच टीवी न्यूज़ रूम आई एम बेक्का
फर्ग्यूसन धन्यवाद बेक्का मैं तुम्हें एक दे दूँगा
बस कुछ दर्शकों को लाने का मौका
इस बीच में सवाल देना चाहते हैं
तुम्हें पता है कि हम बिक्री के लिए देख रहे हैं
आपके क्षेत्र के लोगों का मतलब है कि यदि आप चाहते हैं
शो को बढ़ावा देकर हमारी मदद करना पसंद है
विज्ञापन बेचना और हमें बनाना
बिक्री पर कमीशन आपको सभी को देना होगा
do मुझे ईमेल से श्रेणी 5 टीवी पर संपर्क करें
वह जगह है जहाँ आप हमें सिर्फ ईमेल देना चाहते हैं
आपका नाम और स्थान मैं आपको भेजूँगा
आप कैसे प्राप्त कर सकते हैं इसके बारे में अधिक जानकारी
शामिल तो आप सभी के लिए धन्यवाद
समर्थन और हम काम करने के लिए तत्पर हैं
तुम्हारे साथ यह श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी हमारी वेबसाइट ट्रिपल डब्ल्यू है
श्रेणी पाँच डॉट टीवी हमें आपके मिल गए हैं
दर्शक प्रश्न हम प्राप्त करने जा रहे हैं
के माध्यम से कई के रूप में हम ठीक कर सकते हैं चलो देखते हैं
यहाँ दर्शक अच्छी तरह से टिप्पणी से सवाल करते हैं
बल्कि अल्बुकर्क न्यू से ABQ टिक्की
मेक्सिको हे एबीक्यू अल्बुकर्क केवाई उम कहते हैं
एक सवाल नहीं बस विनम्र अभिवादन
सभी सुंदर सह मेजबान ओह ठीक है
दो फर्ग्यूसन सिर्फ मजाक कर रहे हैं ठीक है वह
मेरा मतलब नहीं अन्य फर्ग्यूसन क्यूज नहीं है
इस फर्ग्यूसन यहाँ पर सबसे अधिक है
सभी सुंदरता के सुंदर वैसे भी वह
आप उत्तर में वहाँ के लोगों को कहते हैं
वुड्स मैं 5 के लिए श्रेणी 5 देख रहा हूं
कुछ महीने अक्सर कभी-कभी रोक्कु पर होते हैं
प्राचीन काल में वेबसाइट मैं एक OS था
Zealot करने के लिए
मैंने भी CEM को थोड़ा Wow os / 2 इस्तेमाल किया है
यादें वापस लाता है कि कब वापस आया था
मैं डेस्क व्यू 386 की तरह इस्तेमाल कर रहा था और मैं था
इस ऑपरेटिंग सिस्टम द्वारा धारण किया गया था
मल्टीटास्किंग और जीयूआई क्योंकि विंडोज़ और
3.1 मल्टीटास्किंग नहीं था यह एकल था
आप केवल एक ही कार्य कर सकते हैं
समय है कि आप को बंद करें या कम से कम करें
यह कुछ और करने में सक्षम होने के लिए और
अचानक ओएस / 2 चीखने जैसा था
भयानक दुखी आदमी हम इसे हम बात याद आती है
लिनक्स वह कहते हैं पर चला जाता है
कहने के लिए, लेकिन मैं जानने के लिए कभी नहीं मानता हूँ
कौन चाचा क्लाइव था, मैं वास्तव में नहीं था
पता है कि ऐसा कौन है जो मुझे लगता है कि मैं अभी नहीं करूंगा
यह स्वीकार करें कि हम कभी नहीं जानेंगे कि मैं क्या करने जा रहा हूँ
यह मशीन मैं पर हूँ मैं पर हूँ
अभी हाल के दिनों तक
लिंट लिनक्स टकसाल लेकिन फिर चलाने के लिए इस्तेमाल किया
विसंगतियाँ पहले विकसित होने लगीं
दालचीनी जो मैं तब कोशिश करना चाहता था
अभी भी दोस्त के साथ यह बिंदु है
linux golly gee मुझे आश्चर्य है कि मैंने कहाँ सुना
बिंदु के बारे में लिनक्स स्थिर लगता है इसलिए मैं
खुश हाँ मैं इसे एक और मशीन प्यार करता हूँ
पुदीना दालचीनी स्थिर ओह और थोड़ा है
मेरे साथ सब ठीक है
हाल ही में बात करने के लिए अग्रणी पुरुषों पर पीड़ा
जिसके दौरान मैंने केवल कुछ सामान खो दिया
शायद हम दूरस्थ लॉगिन के बारे में भूल सकते हैं
अभी के लिए बैकअप बैकअप ठीक है क्या है
पर्याप्त शो तैयार हो जाओ धन्यवाद हाँ
और वह अल्बुकर्क तुर्की से है
धन्यवाद आदमी ईमेल की सराहना करने के लिए अच्छा है
क्या आप हमसे जुड़ रहे हैं और आपको प्यार करते हैं
टिप्पणियों हे तुम हमें ईमेल कर सकते हैं पर रहते हैं
यदि आप चाहें तो श्रेणी पाँच डॉट टीवी
हमें एक नोट या एक प्रश्न भेजें
अपने प्रश्नों को प्राप्त करने के लिए प्यार और
हम उन्हें जवाब देने की पूरी कोशिश करेंगे
हमारी क्षमताओं का सबसे अच्छा अपनी क्षमता है
वह मेरा कुआँ नहीं है जिसे आप ले जा सकते हैं
हमें होने का मतलब है कि बेझिझक लेना
यह ठीक है कि अगले एक पर एक छुरा
linux के बारे में मैं चाहता हूँ कि तुम कोशिश करो मैं नहीं हूँ
यकीन है कि यह एक अच्छा होगा
यह अंधेरे में एक छुरा होगा
यकीन है कि जैक के लिए तो यह कितना आसान है
एक geek से शादी की सिर्फ बाहर काम करता है
अच्छी तरह से जब कंप्यूटर चीजें काम नहीं करती हैं
और हाँ यह सुनिश्चित करने के लिए अच्छी तरह से काम करता है
कुछ अच्छा होना अच्छा है तो ठीक है
यह स्टीव हे से एक दर्शक का सवाल है
स्टीव कहते हैं, उह ओह अच्छा खेद है यह
एक सवाल नहीं टिप्पणी ओह ओह यह एक अच्छा है
टिप्पणी नहीं वह कहता है कि शो का आनंद लें
कंप्यूटर हुक दिखाने के लिए धन्यवाद
छोटे कंप्यूटर के साथ सावधान रहना
बिजली की चमकती बिजली
हाँ कि प्रकाश व्यवस्था के साथ सभी सावधान
बिजली rikomagic mk802 हम थे
पिछले कुछ हफ़्तों से देख रहे हैं
बहुत अच्छा स्टीव खुशी से आपको पसंद आया और
हाँ, हमने बहुत अच्छा विचार किया कि कैसे
उस बोल्ट के करीब नहीं था हम मैं हूँ
पुराने स्टूडियो में होने के कारण बहुत प्रभावित हुए
आपको याद है कि हम गुजरते थे
सर्वर और चीजें काफी नियमित रूप से और
हम प्रकाश बल्ब विस्फोट किया था और हाँ
वास्तव में हमारे पास जितना डरावना था
किराए पर लिया गया था और हमारे पास मकान मालिक थे
बिजली के साथ आओ और कोशिश कर रहा है
पता करो कि क्या हो रहा था लेकिन
बिजली नहीं थी, जैसा कि हमारे पास था
स्टूडियो सी पर यहाँ विद्युत मुद्दा हाँ
कोई स्टूडियो नहीं, हम स्टूडियो सी में हैं
स्टूडियो डी पर काम करने के लिए बिजली है
बस रसोई घर के बाहर हड़ताल
खिड़की और किसी भी वास्तविक का कुछ भी नहीं है
महत्व मिलता है तला हुआ इतना भयानक था
यही कारण है कि हम लोगों को चलाने के लिए
निर्बाध बिजली अच्छे लोगों की आपूर्ति करती है
जैसे हमने यहाँ पर समीक्षा की है
हमारी हरित पहलों की जाँच करें
आप साइबरपावर के बारे में और जानेंगे
ग्रीन पावर अप यह है कि हम ठीक चलते हैं
अगले एक सवाल है और इसे से है
स्टेन नाम का कोई व्यक्ति आपको यकीन है कि यह है
प्रश्न हाय के साथ शुरू होता है मैं एक है
सवाल यह एक सवाल बेहतर था
फिर वायरकास्ट का उपयोग करने के बारे में कैसे
क्या मैं प्लेलिस्ट बना सकता हूँ आह
मेरा संक्षिप्त जवाब है आप ठीक नहीं हो सकते
अच्छी तरह से अगले सवाल सब सही सवाल है
वायरकास्ट एक सोर्स ब्रॉडकास्टिंग सिस्टम है
इसलिए यह एक ऐसा कैमरा है जो आप सक्षम हैं
एक कैमरे से दूसरे में जाने के लिए
तो मैं करने के लिए यहाँ करने के लिए यहाँ करने के लिए यहाँ से जा सकते हैं
जहाँ भी मैं स्रोतों के भीतर जाना चाहता हूँ
जहां तक ​​बैक-टू-बैक सीक्वेंस खेलने की बात है
फाइलें जो मुझे विश्वास है कि तुम क्या हो
अनुक्रम के लिए पूछना प्लेलिस्ट नहीं हैं
वर्तमान में टेलस्ट्रीम के साथ संभव है
वायरकास्ट आउट ऑफ द बॉक्स अब कुछ लोग
वे जो करेंगे, वही करेंगे
विंडोज मीडिया के साथ एक और कंप्यूटर
खिलाड़ी या ऐसा कुछ जो वे करेंगे
उनकी प्लेलिस्ट और मीडिया प्लेयर सेट करें
एक बार वे डेस्कटॉप प्रस्तुतकर्ता चलाएंगे
वे मीडिया प्लेयर पर खेलने पर जोर देंगे
वे इसे एक स्रोत के माध्यम से लाएंगे
डेस्कटॉप प्रस्तुतकर्ता और प्लेलिस्ट दें
यह काम है और यह काम करता है खेलते हैं
वास्तव में अच्छी तरह से telestream वायरकास्ट
संस्करण 5 के अंत में बाहर आ रहा है
इस महीने और यह घोषणा की गई है कि
नहीं यह क्या से प्लेलिस्ट का समर्थन नहीं करेगा
मैं समझता हूं कि यह एक नहीं है
घोषित सुविधाएँ लेकिन डेस्कटॉप प्रस्तुतकर्ता
प्रति सेकंड 60 फ्रेम तक का समर्थन करता है
इसलिए डेस्कटॉप प्रस्तुतकर्ता अभी काम करता है
अच्छी तरह से fantastically लेकिन यह कल्पना करना
यह 60 तख्ते पर संचालित होने जा रहा है
प्रति सेकंड और यह ऑडियो पाइपिंग है तो मैं
यह मत सोचो कि तुम्हें कोई समस्या होगी
इस तरह से करने के साथ मैं बस एक कर रहा हूँ
जो कुछ भी कंप्यूटर पर स्क्रीन पर कब्जा
आपके नेटवर्क से बाहर एक प्लेलिस्ट प्रणाली के रूप में
बॉक्स दुर्भाग्य से यह अभी तक नहीं है
समर्थित क्रेग में संकेत दिया है
telestream पर मंचों कि वहाँ एक है
संभावना किसी भी विवरण में नहीं जा सकती लेकिन
डेवलपर्स को पता है कि वहाँ एक है
प्लेलिस्ट सुविधा और बिना मांग के
और कुछ भी कहना जो ऐसा हो सकता है
भविष्य के रिलीज में आने से हम नहीं
वास्तव में पता है कि जब दुर्भाग्य है
यह अभी तक नहीं है, लेकिन मुझे आशा है कि
समाधान के लिए धन्यवाद मदद मिलेगी
सवाल
ठीक है तो अगले एक फ्रैंक से है
क्रॉसविले टेनेसी हे फ्रैंक को अच्छा लगा
फिर से एक बहुत ही वैश्विक दर्शक हैं
आज रात हम्म सवाल देखते हैं मुझे विश्वास है
एक लंबे समय के OSX 10-इकाई उपयोगकर्ता गया है
मैंने हाल ही में अपना linux स्विच किया जब मेरे
imac मर गया मैं शुरू मैं के साथ बाहर शुरू कर दिया
मार्च में ubuntu 12.04 LTS फिर चला गया
लिनक्स मिंट 15 एक महीने पहले बना और
वास्तव में इसे प्यार करता था मैंने इसके बारे में शो देखा
बिंदु लिनक्स ओएस और मैंने इसे स्थापित किया है
मेरे लिए एक पुराना डेस्कटॉप कंप्यूटर
पोते का उपयोग करने के लिए भी दोस्त है
डेस्कटॉप और टकसाल की तरह दिखता है
कि मैं हम्म का उपयोग कर रहा हूं इसलिए मेरा प्रश्न है
वहाँ से जाने के लिए कोई उल्टा होगा
लिनक्स बनाया या बिंदु पर टकसाल बनाया
क्या वे इतने करीब हैं कि
कदम सिर्फ प्रयास के लायक नहीं होगा
धन्यवाद और हमें उन महान लाते रहें
linux- आधारित अच्छी तरह से दिखाता है कि आपका क्या है
टकसाल आधारित यह एक वरदान पर आधारित है
पर्यटन डेबियन पर आधारित हैं क्योंकि मैं
सोच सकता है कि हो सकता है कि
सबसे बड़ा अंतर मुझे पता है कि इसका मतलब था
मूल रूप से ubuntu पर आधारित है कि मुझे पता है
वे कुछ डेबियन आधारित बाहर ला रहे थे
लोगों के रूप में अच्छी तरह से अगर यह ubuntu पर आधारित है
तब वह बड़ा अंतर होगा
बिंदु लिनक्स डेबियन स्थिर पर आधारित है
सात wheezy तो इसका मतलब है कि यह समर्थित है
डेबियन रिपॉजिटरी द्वारा इसका मतलब है कि
वास्तव में एक ठोस परीक्षण है
चक्र जो सभी पैकेजों के लिए गुजरता है
इसलिए जब आप कोई ऐसी चीज चलाते हैं जो आधारित होती है
डेबियन पर जो ठोस रूप से आधारित है
आम तौर पर बिंदु लिनक्स की तरह डेबियन
जैसे ही वे अंदर आते हैं, आपकी फ़ाइलों को बोलना
रिपोजिटरी का परीक्षण किया जा रहा है
किसी चीज के साथ स्थिर ठोस चट्टान
यह कभी-कभी वरदान कहने पर आधारित होता है
वे संकुल को थोड़ी तेजी से आगे बढ़ाते हैं
इसलिए आपको अधिक वर्तमान सॉफ़्टवेयर मिलते हैं लेकिन
यह जरूरी नहीं के रूप में स्थिर नहीं है
कहते हैं कि यह स्थिर नहीं है मैं नहीं बना रहा हूं
यह धारणा है लेकिन सिर्फ एक समझाने के लिए
कभी-कभी थोड़ा सा अंतर
डेबियन आधारित सिस्टम थोड़ा धीमा है
नए पैकेज प्राप्त करने के लिए क्योंकि
और परीक्षण हैं
यह क्रम में और चक्र में चला जाता है
उन नए पैकेजों को प्राप्त करने के लिए जो लेता है
थोड़ा लंबा था कि एकमात्र
प्रश्न वहाँ के बारे में कुछ सामान था
यह वास्तव में सवाल के लायक था अगर
वहाँ किसी भी उल्टा मैं देना होगा
दूसरे के साथ उल्टा होगा या नहीं
प्रयास के लायक मैं नहीं जानता कि मैं
वास्तव में प्यार और संभोग सूक्ति 2 की तरह है
जीवन में वापस लाया गया है और यदि ऐसा है तो
आप उस टकसाल पर चल रहे हैं
मुझे खुशी है कि अच्छा है
कितना आसान था मेरा कंपटीशन सेट करना
बिंदु लिनक्स पर प्रभाव और कभी-कभी
यह अच्छा है कि अधिक हो रहा है और
इन दिनों अधिक कठिन है क्योंकि यह ए
सॉफ्टवेयर और इतने पर का टुकड़ा
तुम्हें पता है कि हम इसे फिजूल देखना शुरू कर रहे हैं
बाहर लेकिन सौभाग्य से पीटर्स ने वास्तव में किया
इसे बनाने में प्वाइंट लिनक्स पर बहुत अच्छा काम
कार्यात्मक और यह पूरी तरह से काम कर रहा है
अच्छी तरह से और इस शो के साथ हमारी मदद करता है
क्योंकि हमें डेस्कटॉप जैसी चीजें मिली हैं
ज़ूम हम सभी जानते हैं कि आप एक्सपो और
और वह सब सामान जो आप चाहते हैं
अपने लिनक्स डेस्कटॉप अगर आप आप चला रहे हैं
पता है कि आप इस तरह के सामान में हैं
और COMP की उत्पादकता तो वहाँ हैं
आपको पता है कि वास्तव में अलग नहीं है
फायदे उसी तरह से हैं
बुनियादी प्रणाली मुझे लगता है कि टकसाल निश्चित रूप से
एक बड़ा समुदाय अब इसे खेल रहा है
तुम्हें पता है कि वे निश्चित रूप से सही है
आसपास बहुत लंबे समय तक वे बहुत हैं
अच्छी तरह से जाना जाता है कि वे एक द्वारा समर्थित किया गया है
बड़ी संख्या में लोग linux को इंगित करते हैं
बहुत छोटे बहुत नए बहुत कम लोग
इसके बारे में जानें कि हम क्या पाने की कोशिश कर रहे हैं
बाहर शब्द क्योंकि मैं व्यक्तिगत रूप से इसे प्यार करता हूँ
और मुझे लगता है कि हमारा समुदाय ऐसा कर सकता है
वास्तव में इसे ले लो और वहाँ एक है
इसका फायदा यह है कि यह वही है जो मैं हूं
यदि आप में हैं तो सिस्टम पर चलाएं
शो और आप की तरह आप पूछ पता है
सवाल और मैं निश्चित रूप से जवाब दे सकते हैं
उन्हें बिंदु लिनक्स के बारे में लेकिन अगर मैं जवाब देता हूँ a
बिंदु लिनक्स के बारे में सवाल यह शायद है
मिंट और डेबियन के लिए एक ही जवाब
सात और क्योंकि वे सब वास्तव में हैं
उनके मूल में एक ही बात खासकर अगर
आप संभोग कर रहे हैं क्योंकि वह है
वास्तव में मैं बिंदु लिनक्स के साथ क्या कर रहा हूँ
यह एक ही तरह की तरह है इसलिए यह है
सिर्फ संकुल को किसने बनाए रखा है
अच्छी तरह से वे इसके साथ कर रहे हैं मुझे लगता है कि पीटर
का शानदार काम कर रही है
पॉइंट लाइनक्स बनाए रखना और बनाना
यह सुनिश्चित करें कि
चीजें स्थिर हैं और यह वास्तव में उसकी है
ध्यान केंद्रित प्रकरण पर वापस हम कहाँ है
उससे बात की और और जानने के लिए
इसके पीछे उसकी प्रेरणा क्या है और
यह वास्तव में रॉक-सॉलिड बनाने के बारे में है
पुराने स्कूल लिनक्स अनुभव की तरह
जहां ऐसा लगता है जैसे लिनक्स होना चाहिए
हो गया है और मुझे पता है कि तुम एक है
वास्तव में यह करने के लिए अच्छा कारण है और मैं
लगता है कि वह एक शानदार काम कर रहा है
हमें पता है कि आप क्या तय करते हैं और यह कैसे जाता है
लेकिन मुझे लगता है कि आप एक ठीक आनंद लेंगे
उम देखें कि यह तय करने की कोशिश कर रहा है कि क्या यह ए
टिप्पणी या एक सवाल आप की जरूरत नहीं है
इसे यहाँ एक प्रश्न के साथ प्रस्तुत करना ठीक है
ओह एक मिनट रुकिए यह एक टिप्पणी है ओह
यह एक प्रश्न चिह्न है यह दोनों है
अगर यह है तो हम दोनों क्या करते हैं
टिप्पणी और एक सवाल रॉबी ठीक है अरे
रवि मैं प्रदर्शन के लिए धन्यवाद
Mk6 0 से K के बारे में काफी आश्वस्त हैं
नीतियां सब ठीक है जो यह आ रहा है
अच्छी तरह से यह सिर्फ यह कोई नहीं से कोई कहता है
ओह, तो मुझे नहीं लगता कि वास्तव में ऐसा है
अच्छी तरह से यह एक उपनाम हो सकता है, लेकिन हाँ
नाशपाती के पेड़ के जोड़े से यह ठीक है
हाँ, हम जानते हैं कि नाशपाती का पेड़ था
मुसीबत जानना चाहता था कि यह था
वास्तव में 1080p में हमारे लिए एक प्रश्न था
पिछले हफ्ते एमके 602 जो हम
प्रदर्शन यह था कि हम क्या कर रहे हैं
सब ठीक करेन ठीक है का जिक्र करते हुए
उम अच्छी तरह से वह कहता है कि मैंने एक एमके 8023 खरीदा है
लगभग छह महीने पहले चार कोर यूनिट
हाँ जो कई समीक्षाएँ पढ़ने के बाद
सभी ने वादा किया है कि यह 1080p का समर्थन करेगा
केवल 720 द्वारा 1280 प्रदर्शित करेगा
एक 37 इंच पूर्ण HD टीवी पर संकल्प
9 वीं 1920 x 1080 के लिए मोड लाइनें हैं
लेकिन जब टीवी स्क्रीन स्विच करने की कोशिश कर रहा है
हम सिर्फ 15 सेकंड के लिए काले हो जाते हैं
पिछले प्रस्ताव पर वापस जाएं
MK 602 और mk802 पर हार्डवेयर
तीन
रॉकचप 3066 चिपसेट समान देखें
डुअल-कोर कोर्टेक्स a9 सीपीयू और माली -400 जीपीयू
तो मैं इसे 1080p प्रदर्शित करने के लिए कैसे प्राप्त करूंगा
सादर पीटी नाशपाती का पेड़ आपको लगता है
वहाँ एक संभावना है कोई भी है
मौका है कि यह तुम्हारा टीवी है क्योंकि मैं नहीं कर सकता
यह देखिए कि मैं भी दौड़ चुका हूं
कोर मूल इकाई के लिए प्रारंभिक
मिनी पीसी है कि हम ईरान की समीक्षा की है कि में
टीवी पर 1080p मोड और इसने काम किया
पूरी तरह से तब जब आपकी स्क्रीन जाती है
यह ऐसा है जैसे यह एक के लिए कोशिश कर रहा है
संकल्प कि यह तरह का समर्थन नहीं करता है
आपका टीवी संकल्प का समर्थन नहीं करता है
ऐसा करने के लिए आपको देने की कोशिश कर रहा है
आप ओवरस्कैन मैं कर रहा हूँ बदलने का प्रयास कर सकता है
यकीन है कि अगर आप उस इकाई मैं मिल गया है भी नहीं
पहले इसे एक अलग टीवी पर आज़माएँगे और
पूर्ण 1080p में सबसे महत्वपूर्ण नियम
बाहर की जाँच करें और अपने चश्मे की जाँच करें
टेलीविजन मुझे नहीं पता कि यह कौन सा मॉडल है
और अगर वहाँ है तो बस पता लगाना
जो आप जानते हैं, उसके बारे में विशेष रूप से
आवृत्ति या ऐसा कुछ जो 1080p
संकेत आपको भी पता चल रहा है
कोशिश की और आप एक 802 की कोशिश की तो आप
बस उन में से एक के साथ यह खामियों को दूर किया
इसके साथ आए छोटे छोटे केबल
यदि आप एक्सटेंशन कॉर्ड का उपयोग कर रहे हैं तो ठीक है
या कुछ तो मैं शायद देख सकता था
केबल एक समस्या हो सकती है यह भी हो सकता है
अपनी शक्ति इकाई हो क्योंकि यह नहीं हो सकता है
यह वापस आता है इसलिए यह बहुत कुछ नहीं बनाता है
मेरे लिए समझदारी है क्योंकि इसमें काम करना चाहिए
1080p मुझे पता है कि 602 मैं करता हूं
बिल्कुल पता है कि मैंने और मैंने दिखाया
पिछले हफ्ते के एपिसोड में लेकिन जब आप
एक खरीदें और इसे अपने टीवी पर रखें
अपने टीवी के साथ पूरी तरह से काम करें क्योंकि
यदि आपकी टीवी पर यह एक विषम स्थिति है
वास्तव में 1080p का समर्थन करता है और यह बदल रहा है
बंद काले पर एक तो क्या पता नहीं है
सुझाव देने के लिए कि किसी अन्य टीवी पर 802
मैं चाहूंगा कि तुम बाहर जाओ और एक को पकड़ो
इन mk6 o2s क्योंकि मुझे लगता है कि वे कर रहे हैं
शानदार और यह वास्तव में अच्छी तरह से काम करता है लेकिन
802 और भी अधिक शक्ति है
पूर्ण और यहां तक ​​कि एक बेहतर प्रोसेसर ए
बेहतर प्रणाली 602 बहुत है
सुविधाजनक और फिर अच्छा था
एवी आउटपुट होने लेकिन 802 है
और अधिक शक्तिशाली और यह भी करना चाहिए
यदि आप पहले से ही एक हो तो आपके लिए बेहतर है
मैं चाहूंगा कि वे ऐसा क्यों करें
आप के लिए काम नहीं कर रहा है तो माफ करना यार कोशिश
यह एक अलग टीवी पर ठीक है और बस चलो
मुझे पता है कि क्या और क्या यह एक हो गया है
1080p टीवी और बस मुझे पता है की जाँच करें
ओवरस्कैन सेटिंग्स सुनिश्चित करें कि आप
पता है उन्हें समायोजित अगर मैं अपने टीवी नहीं जानता
ओवरस्कैन नहीं होने पर गड़बड़ हो सकती है
इसके अंतर्गत कुछ के लिए सेट मैं समर्थन करता हूँ
यह भी निश्चित नहीं है कि यह कठिन है यहाँ ठीक है
पुराने नमक से एक प्रश्न हे पुराने नमक
हे रॉबी आप सभी की मदद के लिए धन्यवाद
आप दे दो मैंने आपकी सलाह का पालन किया
एपिसोड 3 08 और अब तीन हैं
विभाजन विंडोज 8 विंडोज 8 वसूली
और ubuntu 13.04 डंपिंग होने की अच्छी उम्मीद है
विंडोज 8 भविष्य में कुछ समय मैं शांत
संकलित संकलित संलयन संलयन संलयन संकलित
एक्स्ट्रा कलाकार ccsm में मैं प्राप्त करने की उम्मीद कर रहा था
कपड़े खिड़की जला लेकिन यह नहीं दिखा
कार्यक्रम में मैं एक पैकेज याद कर रहा हूँ
क्या आप संकलित संलयन स्थापित किया
compiz संलयन एक्स्ट्रा कलाकार और ccsm मैं अनुमान
आप प्लगइन मतलब एक्स्ट्रा कलाकार मैं जा रहा हूँ
मेरे पैकेज मैनेजर को यहाँ लाने के लिए और
उस प्रकरण पर वापस जाएं जहां हम हैं
प्वाइंट लिनक्स पर देखा क्योंकि हमने किया था
यह सब सामान भी प्रदर्शित करता है लेकिन
चलो यहाँ एक वास्तविक त्वरित देखो
पैकेज समस्या यह नहीं हो सकता है
आपके पास अतिरिक्त सामान नहीं है
संकलित संलयन प्लग-इन को अतिरिक्त रूप से चालू किया
अतिरिक्त सामान तो ठीक है
कि स्थापित किया जाना है लेकिन फिर एक बार
आपको मिल गया है इसलिए आपको ccsm मिल गया है जो कि है
COMP विन्यास प्रबंधक है
स्थापित करें ताकि उसे ऊपर लाएं और टाइप करें
एनिमेशन या एम और आप देखते हैं
ऐनिमेशन ऐड-ऑन को चालू करना होगा
अन्यथा एनिमेशन में नहीं होगा
अतिरिक्त प्रभाव और मैं प्रदर्शित करूँगा
यहाँ आपके लिए मैं पुराना नमक लेकर जा रहा हूँ
एनिमेशन बंद करें अब मैं जा रहा हूँ
एनीमेशन पर क्लिक करने के लिए
और आप देखेंगे कि अगर मैं अपना खुला बदलूं
प्रभाव मुझे लगता है कि ठीक है कोई जला ठीक है
अब मैं रद्द करने जा रहा हूँ कि वापस जाओ और
एनिमेशन ऐड-ऑन को चालू करें जो इसमें आया था
अतिरिक्त एक्स्ट्रा कलाकार के साथ
पैकेज जो मैंने चालू कर दिया है अब मैं जा सकता हूं
एनिमेशन में वापस और जब मैं
डबल-क्लिक करें आप देखेंगे कि सूची है
और अधिक व्यापक और यह जला है
प्लगइन ठीक है, इसलिए शायद यही है
शायद आपने स्थापित किया है
सही पैकेज लेकिन आपके पास अभी नहीं है
COMP में ऐड- ऑन एनिमेशन चालू है
कॉन्फ़िगर सेटिंग्स प्रबंधक कि संभावना होगी
आप के लिए ऐसा करते हैं और वहाँ एक टन कर रहे हैं
अन्य सामान है कि वास्तव में गरीब है
व्याकरण मैं एक लेखक के पास बैठा हूँ और
अन्य सामान की एक टन सिर्फ स्मैक जा रहा है
मुझे वहाँ बहुत सारे हैं
भयानक एनीमेशन प्लगइन्स जो हैं
इसके माध्यम से उपलब्ध है ताकि आप चीजों को प्राप्त करें
जैसे आपकी स्क्रीन को फोल्ड करने में सक्षम होना
एक कागज हवाई जहाज में और उड़ान भरने के लिए
जब आप एक विंडो बंद करते हैं और ये सब
चीजों की तरह मैं जला और धूम्रपान पसंद है
और जब मैं खिड़कियां खोलता हूं तो बीम ऊपर होता है
और आप इसके साथ खेल सकते हैं और कर सकते हैं
बहुत मज़ा और यह सिर्फ आँख कैंडी है लेकिन
यह काम करने के लिए थोड़ा और मजेदार बनाता है
आपके कंप्यूटर के साथ चीजें प्रतीत होती हैं
वास्तव में बीम को पसंद करने के लिए वास्तव में zippy है
मैं इसे एक बहुत ही छोटी सीमा पर सेट करता हूँ
बस के रूप में और यह पसंद है अगर चीजें हैं
बस मेरी स्क्रीन पर अपना रास्ता zapping
और यह सिर्फ इतना वास्तव में इतनी तेजी से लग रहा है
यह एक दिलचस्प बात है
मिमी-हम्म यह सब मुझे इसके बारे में कहना है
धन्यवाद पुराने सुल्तान आशा है कि मदद करता है
अगर आप मुझे जानते हैं तो यह आपको खुश करता है
धन्यवाद जानने में सक्षम होना प्रिय नहीं
गंभीरता से वहाँ कुछ है वहाँ मिल गया है
उस लुक के बारे में कुछ कहा जाए
मेरा डेस्कटॉप है जिसे मैं ला सकता हूं
टर्मिनल विंडो आपका टर्मिनल करती है
खिड़की है कि भयानक यह करता है
नहीं, यदि आप विंडोज पर हैं तो आप शायद हैं
सोचता है कि वह ऐसा कैसे करता है
लिनक्स भयानक ठीक अंतिम प्रश्न के लिए
आज रात मुझे लगता है कि हम लगभग एक समय में हैं
यह सर पत्नियों से है, हाँ, मेरे पास केवल है
एक सप्ताह के लिए अपने शो के बारे में पता है
लेकिन मैं ऊपर पकड़ने की कोशिश कर रहा है
पिछले साल ऑनलाइन भयानक आपकी समीक्षा
नोट दिखाएं कि मुझे कोई संदर्भ नहीं दिखता है
प्राथमिक OS जो मैंने स्थापित किया है
मेरा एक कंप्यूटर आपको क्या लगता है
eos यह कुछ idiosyncrasies है लेकिन मैं
लगता है कि यह एक शानदार वितरण है
आइकन प्लास्टिक उह अच्छी तरह से मुझे लगता है कि तुम क्या हो
मुझे पता है कि मैं इसके बारे में क्या सोचता हूं
यह आप जानते हैं कि यह एक युवा है
परियोजना मेरा मतलब है कि यह मेरे लिए आसपास रहा है
एक वर्ष के अंतर्गत एक वर्ष के अंतर्गत सोचें लेकिन
वे मुझे प्यार करता हूँ कि मैं लिनक्स प्यार करता हूँ
लिनक्स के विभिन्न स्वाद हो सकते हैं
विभिन्न उद्देश्यों के लिए जन्म लिया और
आप समुदायों को अलग-अलग जानते हैं
कारण बिंदु linux की तरह मैं कहता हूँ क्योंकि
वह अपने इस पुराने अंदाज को बरकरार रखे हुए हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम मैं वास्तव में वास्तव में
इसे प्यार करो क्योंकि मैं थोड़ा बूढ़ा हो गया हूं
स्कूल लेकिन तुम क्योंकि eos पसंद कर सकते हैं
यह थोड़ा नया और मजेदार है और
लेकिन वे कुछ बहुत अच्छा सामान कर रहे हैं
जैसे आप अधिक आधुनिक फ़ाइल जानते हैं
ext3 ext4 के बजाय सिस्टम आपको पता है
कि आप बॉक्स प्रणाली से बाहर निकलते हैं
कि शायद थोड़ा अधिक है
तकनीक लेकिन हर लाइन के लिए एक जगह है
एक को छोड़कर वितरण कि मैं
एक प्रशंसक था कि बनाने की कोशिश करो
हमने इसे यहां शो में नहीं देखा है
सिर्फ सर जीतते हैं क्योंकि आपने पूछा था कि क्यों
आपने इसे शो नोट्स में नहीं देखा है
डिस्ट्रोस के साथ चिपके रहते हैं
जब तक हम देख रहे हैं कि हम एक कर रहे हैं
सुविधा या समीक्षा हम चिपका रहे हैं
उदाहरण के लिए बिंदु बिंदु के साथ अभी
क्योंकि यह सिर्फ कुछ स्थिरता रखता है
ताकि लोग भ्रमित न हों यदि ठीक है
अच्छी तरह से आपको लगता है कि उस से कैसे करते हो
क्योंकि हर हफ्ते यह एक अलग है
distro लेकिन हम निश्चित रूप से इसे देख सकते हैं
यदि आप हमें पसंद करते हैं और इसके लिए दिखावा करते हैं
दर्शकों को यह एक में बढ़ रहा है
बहुत प्रभावशाली वितरण तो हम करेंगे
रखने के साथ क्या होता है यह देखने के लिए उत्साहित रहें
विचलित होकर देखना
अगले थोड़ी देर में ऐसा होता है
इतना अच्छा है कि आप यहाँ है
आज रात मेरे साथ जुड़ने के लिए धन्यवाद मुझे पता है
सर यह मजेदार समय है ओह हाँ एक गीक से शादी की
आप क्या कर सकते हैं और वह महान लोग हैं
यहाँ होने के लिए एक अद्भुत सप्ताह धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे साथ और मैं देख रहा हूँ
अगले हफ्ते फिर से आपको देखने के लिए आगे
आइए देखें कि इनके साथ क्या होता है
ट्रांसकोडर्स ने मुझे एक अच्छा समय देना शुरू किया
एक रात का ख्याल रखना
हमें उम्मीद है कि आप शो श्रेणी 5 टीवी का आनंद लेंगे
प्रसारण बैरी ओंटारियो से रहते हैं
कनाडा हर शाम सात बजे पूर्वी
यदि आप इसे मांग पर देख रहे हैं या
केबल टीवी के माध्यम से स्थानीय की जाँच करें
श्रेणी 5 टीवी पर अपने क्षेत्र में बार दिखाएं
और पता करें कि आप लाइव कब देख सकते हैं और
सामुदायिक चैट रूम में बातचीत करें
श्रेणी 5 कौतुक का उत्पादन है
डिजिटल समाधान और के तहत लाइसेंस प्राप्त है
क्रिएटिव कॉमन्स एट्रिब्यूशन 2.5 कनाडा
हम आप के लिए अगली बार धन्यवाद देखेंगे
में ट्यूनिंग